
# 题目描述

**译自 POI 2014 Stage 1. 「[Bricks](https://szkopul.edu.pl/problemset/problem/hepq5oWcHLsMo3oOy-dp3OZC/site/?key=statement)」**

一排砖块被打乱，已知原始砖块第一块砖块和最后一块砖块的颜色，并且原始砖块没有两个相邻砖块颜色相同，要求输出一种原始砖块的方案，或者输出无解。

**注意本题空间限制较小。**

# 输入格式

第一行用空格分隔的三个整数 $k,p,q$ ，分别表示砖块颜色的个数，和题目描述中第一块砖和最后一块砖的颜色。

第二行用空格分隔的 $k$ 个整数 $i_1, i_2, ..., i_k$ ，其中 $i_j$ 表示颜色为 $j$ 的砖块共有 $i_j$ 个。

保证 $n=i_1+i_2+...+i_k \le 1000000$。

# 输出格式

向标准输出打印用空格分隔的 $n$ 个整数，分别表示满足以上条件的一个方案中砖块的颜色。

如果无解，输出一个整数 $0$。

如果有多组解，可以任意输出一组。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
3 3 1
2 3 3
```

#### 样例输出 1
```plain
3 2 1 3 2 3 2 1
```

#### 样例输入 2
```plain
3 3 1
2 4 2
```

#### 样例输出 2
```plain
0
```

#### 样例解释
第一组样例数据中，另一种可能的方案是 "3 1 2 3 2 3 2 1"。第二组样例数据中，不存在满足要求的方案。

# 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据， $1 \le p \le 1000000, 1 \le p,q \le k , 1 \le i_j \le 1000000$ 。

